Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/99.po
Languages: zh_cn

# 0:とりあえず聞いてみることにするか……。[%p]
source: 0:I guess I could listen...[%p]
zh_cn: 0:总之先问问看好了……[%p]

# 100:[name]女子Ａ[line]「あ、あのさ、私だけど」[%p]
source: 100:[name]女子Ａ[line]Um, hey, it's me.[%p]
zh_cn: 100:[name]女生A[line]「那、那个，是我。」[%p]

source: 300:[name]女子Ａ[line]...[%p]
zh_cn: 300:[name]「我又不是想听你说话才打电话给你。我只是刚好很无聊才会这么做罢了！知道了吗？」[line]「…………」[%p]

# 400:[name]女子Ａ[line]「でも、クラスが別になって、最近話す機会が少なくなったね」[%p]
source: 400:[name]女子Ａ[line]But you know, we're in different classes now, so we don't get much of a chance to talk.[%p]
zh_cn: 400:[name]「…………」[line]「不过，我们分到不同班后，最近很少有机会聊天呢。」[%p]

# 500:[name]女子Ａ[line]「あんた、私のことどう思ってるわけ？」[%p]
source: 500:[name]女子Ａ[line]Hey, how do you feel about me?[%p]
zh_cn: 500:[name]「可是，我们分到不同班之后，最近没什么机会说话耶。」[line]「你到底是怎么看待我的啊？」[%p]

# 600:[name]女子Ａ[line]「例えばさ、私にコクってみようとか思わないわけ？」[%p]
source: 600:[name]女子Ａ[line]Have you never thought about asking me out?[%p]
zh_cn: 600:[name]「我说，你是怎么看我的啊？」[line]「举例来说好了，你不会想对我告白看看吗？」[%p]

# 700:[name]女子Ａ[line]「あ、べ、別にあんたにコクられたからって、私は嬉しくもなんともないんだからねっ」[%p]
source: 700:[name]女子Ａ[line]O-Of course, even if you did, I wouldn't feel happy about it at all![%p]
zh_cn: 700:[name]「比方说啊，你会不会想要跟我告白看看呢？」[line]「啊！就……就算你向我告白，我也不会觉得开心哦！」[%p]

# 800:[name]女子Ａ[line]「そもそも、私がＯＫする保証は万にひとつぐらいしかないんだしっ」[%p]
source: 800:[name]女子Ａ[line]T-There's not even the slightest guarantee I'd say yes, either![%p]
zh_cn: 800:[name]「啊！不……不过，就算你跟我告白了，我也不会感到高兴就是了。」[line]「再说，我答应的概率只有万分之一而已！」[%p]

# 900:[name]女子Ａ[line]「でもさ、行動しなくちゃなんにも始まらないって思わない？」[%p]
source: 900:[name]女子Ａ[line]But you know, you have to try or you'll never know, right?[%p]
zh_cn: 900:[name]「而且就算你向我告白了，我也不会感到高兴哦！」[line]「可是啊，你不觉得不行动的话就什么都不会开始吗？」[%p]

# 1100:[name]女子Ａ[line]「じゃあ、きょ、今日の放課後、で、伝説の樹の下で待ってるからっ」[%p]
source: 1100:[name]女子Ａ[line]S-So, I'll be waiting under the legendary tree after school today.[%p]
zh_cn: 1100:[name]「总，总而言之，你就先试着告白看看就对了！懂吗？」[line]「那……今天放学后，我……我会在传说中的老树下等你！」[%p]

# 1200:[name]女子Ａ[line]「急いで来なさいよっ。来なかったら、承知しないんだからねっ！」[%p]
source: 1200:[name]女子Ａ[line]Hurry up and come! You'd better![%p]
zh_cn: 1200:[name]「那么，今……今天的放学后，在、在传说的老树下见。」[line]「你一定要赶快过来哦！要是你不来，我可不饶你！」[%p]

# 1400:あるあｒ……ねーよｗｗｗ[%p]
source: 1400:Yeah, that could totally happen... Wait, no it couldn't.[%p]
zh_cn: 1400:有啊……才怪www[%p]

# 1500:ウチの学校に伝説の樹なんてないしｗｗｗ[%p]
source: 1500:Our school didn't even have a legendary tree.[%p]
zh_cn: 1500:我们学校又没有传说之树www[%p]

# 1600:っていうか誰だよこのツンデレ女子はｗｗｗ[%p]
source: 1600:Who was that tsundere girl supposed to be, anyway? lol[%p]
zh_cn: 1600:话说这个傲娇女又是谁啊www[%p]

# 1700:キャラ設定の詰めが甘かったなあ。[linebreak]せめて星来たんにしておくべきだった。[%p]
source: 1700:She was kind of a lame character. I should've made it Seira-tan, at least.[%p]
zh_cn: 1700:角色设定太随便了啦。[linebreak]至少该取个「星星来来」之类的才对。[%p]

# 1800:……妄想してる場合じゃないか。[%p]
source: 1800:I guess now wasn't the time for delusions.[%p]
zh_cn: 1800:……现在不是胡思乱想的时候了啊。[%p]

# 1900:僕は虚しくなってため息をつき、実際に留守電を聞いてみることにした。[%p]
source: 1900:I sighed a lonely sigh, and decided to listen to the message.[%p]
zh_cn: 1900:我感到一阵空虚，叹了口气后决定实际听听看留言的内容。[%p]

# 2000:周囲を窺って、悪魔女の姿がないか確認しつつ、ケータイを耳に当てる。[%p]
source: 2000:I looked around to make sure the demon girl wasn't anywhere nearby, and put the phone up to my ear.[%p]
zh_cn: 2000:我一边观察四周确认有没有恶魔女的身影，同时把手机贴在耳边。[%p]

# 2100:とりあえず聞いてみることにするか……。[%p]
source: 2100:It couldn't hurt to listen to a message, right?[%p]
zh_cn: 2100:总之先听听看吧……[%p]

# 2200:[name]優愛[line]「楠……優愛です」[%p]
source: 2200:[name]優愛[line]This is Yua Kusunoki.[%p]
zh_cn: 2200:[name]优爱[line]「我是……楠优爱。」[%p]

# 2300:[name]優愛[line]「あの、ごめんなさい……突然、お電話しちゃって……」[%p]
source: 2300:[name]優愛[line]I'm... sorry for calling you so suddenly.[%p]
zh_cn: 2300:[name]优爱[line]「那个，对不起……我突然打电话给你……」[%p]

# 2400:[name]優愛[line]「ただ、どうしても、お話したいことがあって……」[%p]
source: 2400:[name]優愛[line]But... there's something I wanted to tell you.[%p]
zh_cn: 2400:[name]优爱[line]「不过，有件事无论如何都想告诉你……」[%p]

# 2500:[name]優愛[line]「……星来ちゃんの新しいフィギュア、わたしも……買えました」[%p]
source: 2500:[name]優愛[line]I bought a Seira figure... too.[%p]
zh_cn: 2500:[name]优爱[line]「……我也有买……星来的新的公仔。」[%p]

# 2600:[name]優愛[line]「西條くんの、おかげです」[%p]
source: 2600:[name]優愛[line]I was only able to do it thanks to you.[%p]
zh_cn: 2600:[name]优爱[line]「都是多亏了西条同学。」[%p]

# 2700:[name]優愛[line]「ありがとう……ございました……」[%p]
source: 2700:[name]優愛[line]Thank you.[%p]
zh_cn: 2700:[name]优爱[line]「谢谢……你……」[%p]

# 2800:[name]優愛[line]「とっても可愛いんですけど……ちょっと、エッチ……ですね。あはは」[%p]
source: 2800:[name]優愛[line]It's very cute... but kind of naughty, isn't it? Ahahah.[%p]
zh_cn: 2800:[name]优爱[line]「虽然非常可爱，不过有点色呢……啊哈哈。」[%p]

# 2900:[name]優愛[line]「買うとき、すごく……恥ずかしかったです……」[%p]
source: 2900:[name]優愛[line]I'd been really embarrassed... when I bought it.[%p]
zh_cn: 2900:[name]优爱[line]「买的时候，真的……很害羞呢……」[%p]

# 3000:[name]優愛[line]「あ、そうそう、今週のブラチュー、見ました？」[%p]
source: 3000:[name]優愛[line]Oh, right... You saw this week's Blood Tune, right?[%p]
zh_cn: 3000:[name]优爱[line]「啊，对了。你看过这周的布拉休了吗？」[%p]

# 3100:[name]優愛[line]「すごい展開でしたね……わたし、見ながらずっとドキドキしちゃって――」[%p]
source: 3100:[name]優愛[line]It was an incredible episode, wasn't it? I was so excited when I watched it.[%p]
zh_cn: 3100:[name]优爱[line]「好精彩的发展呢……我看到心脏都快跳出来了——」[%p]

# 3200:[name]優愛[line]「この多重人格者」[%p]
source: 3200:[name]優愛[line]You schizophrenic.[%p]
zh_cn: 3200:[name]优爱[line]「这个多重人格患者。」[%p]

# 3300:[name]優愛[line]「あなたが殺したの」[%p]
source: 3300:[name]優愛[line]You killed her.[%p]
zh_cn: 3300:[name]优爱[line]「是你杀掉的。」[%p]

# 3400:[name]優愛[line]「人殺し」[%p]
source: 3400:[name]優愛[line]Killer.[%p]
zh_cn: 3400:[name]优爱[line]优爱[%p]

# 3500:[name]優愛[line]「真犯人」[%p]
source: 3500:[name]優愛[line]Criminal.[%p]
zh_cn: 3500:[name]优爱[line]优爱[%p]

# 3600:[name]優愛[line]「罪を償いなさい」[%p]
source: 3600:[name]優愛[line]Atone for your crimes.[%p]
zh_cn: 3600:[name]优爱[line]「偿还你的罪孽吧。」[%p]

# 3700:[name]優愛[line]「逃がさないから」[%p]
source: 3700:[name]優愛[line]I won't let you get away.[%p]
zh_cn: 3700:[name]优爱[line]「我不会让你逃跑的。」[%p]

# 3800:[name]優愛[line]「その目だれの目？」[%p]
source: 3800:[name]優愛[line]Whose eyes are those?[%p]
zh_cn: 3800:[name]优爱[line]「你说谁的眼睛？」[%p]

# 4000:自分の妄想でしかないのに、恐怖を感じた。[%p]
source: 4000:I knew it was just a delusion, and I still felt terrified.[%p]
zh_cn: 4000:明明只是自己的幻想，却感到恐惧。[%p]

# 4100:優愛がどこからか僕のケータイ番号を調べて実際にかけてきたっていう可能性は、じゅうぶん考えられる。[%p]
source: 4100:It was totally possible that Yua could've gotten my number from somewhere and called me.[%p]
zh_cn: 4100:优爱很有可能是透过某种管道查到我的手机号码，然后真的打了电话过来。[%p]

# 4200:できれば留守電を聞きたくなかった。[%p]
source: 4200:I didn't really want to listen to the message.[%p]
zh_cn: 4200:可以的话，我真不想听留言信箱的声音。[%p]

# 4300:でも、妄想で最悪の展開をシミュレーションして心の準備はしたから、聞くだけならなんとか耐えられるはず。[%p]
source: 4300:But after using a delusion to simulate the worst possible scenario, I was ready to at least try listening to it.[%p]
zh_cn: 4300:不过我已经透过幻想模拟过最坏的情况，做好心理准备了，所以应该可以勉强忍住不听留言才对。[%p]

# 4400:僕は憂鬱な気分を振り払いつつ、留守電を再生させた。周囲に悪魔女の姿がないか何度も確認しつつ、ケータイを耳に当てる。[%p]
source: 4400:I shook off my depression and played the call. I looked around a bunch of times to make sure the demon girl wasn't anywhere nearby, and put the phone up to my ear.[%p]
zh_cn: 4400:我一边挥去忧郁的心情，一边按下留言信箱的播放键。确认过好几次周围没有恶魔女的身影后，我把手机贴在耳边。[%p]

# 4500:考えられる相手は誰だろう……。[linebreak]やっぱり警察かな。[%p]
source: 4500:Who could it be? The police, most likely.[%p]
zh_cn: 4500:能想到的对象是谁呢……？[linebreak]果然是警察吗？[%p]

# 4600:三住くんや悪魔女じゃない。さっき電話が鳴ったとき２人は僕の目の前にいた。[%p]
source: 4600:It wasn't Misumi or the demon girl. Both of them were right in front of me when the phone rang.[%p]
zh_cn: 4600:不是三住和恶魔女吧，刚才电话响的时候他们两个都在我面前。[%p]

# 4700:となると他に可能性があるのは……優愛？[%p]
source: 4700:Who else could it be? Maybe Yua?[%p]
zh_cn: 4700:那么其他可能的对象是……优爱吗？[%p]

# 4800:でもあいつが僕のケータイ番号を知ってるはずがない。[linebreak]それに今さら優愛と話すことなんて僕にはなにもなかった。[%p]
source: 4800:But there was no way she could know my number. And there was nothing I had to say to her now, anyway.[%p]
zh_cn: 4800:可是那家伙应该不知道我的手机号码才对啊。[linebreak]而且事到如今，我跟优爱也没什么话好说的了。[%p]

# 4900:とりえあず留守電を聞いてみよう。[linebreak]周囲を窺って、悪魔女の姿がないか確認しつつ、ケータイを耳に当てる。[%p]
source: 4900:The only way to find out was to listen to it. I looked around to make sure the demon girl wasn't anywhere nearby, and put the phone up to my ear.[%p]
zh_cn: 4900:总之先听听看留言吧。[linebreak]我一边观察四周，确认恶魔女是否在附近，同时把手机贴到耳边。[%p]

# 5000:[name]ケータイアナウンス[line]「こちらは留守番電話サービスセンターです。新しいメッセージは、１件、です」[%p]
source: 5000:[name]ケータイアナウンス[line]This is your voice mail service. You have one new message.[%p]
zh_cn: 5000:[name]手机语音播报功能——[line]『您拨的号码是电话录音中心，有新留言一件。』[%p]

# 5100:[name]ケータイアナウンス[line]「１件目。１０月１７日、金曜日、午前、８時、２８分、の、伝言です」[%p]
source: 5100:[name]ケータイアナウンス[line]First message. Message left on Friday, October 17th, at 8:28 AM.[%p]
zh_cn: 5100:[name]手机语音播报功能——[line]『第一通留言，十月十七日星期五上午八点二十八分的信息。』[%p]

# 5200:[name]拓巳[line]「なんぞこれ」[%p]
source: 5200:[name]拓巳[line]What the heck?[%p]
zh_cn: 5200:[name]拓巳[line]「这是什么？」[%p]

# 5300:聞こえてきたのは誰かの声ではなく、馴染みのあるメロディだった。[%p]
source: 5300:What I heard wasn't a voice. It was a melody I knew well.[%p]
zh_cn: 5300:传入耳中的不是某人的声音，而是熟悉的旋律。[%p]

# 5400:ちょっと遠くで音が鳴っているような感じだ。[linebreak]電話の相手は、信号機の近くにいたのかもしれない。[%p]
source: 5400:It seemed to be playing somewhere far off in the distance. The caller might've been standing near a traffic light.[%p]
zh_cn: 5400:感觉像是从稍远处传来的声音。[linebreak]打电话的人或许就在红绿灯附近吧。[%p]

# 5500:横断歩道がある場所で、視覚障害者のために信号が青になったことを知らせるときによく流れてるもんね。[%p]
source: 5500:You heard that melody a lot at crosswalks, to let the blind know the light had changed.[%p]
zh_cn: 5500:在有斑马线的地方，为了让盲人知道绿灯是否亮了，常常会播放这样的旋律呢。[%p]

# 5600:ちなみにこれは『通りゃんせ』っていう童謡だ。[%p]
source: 5600:The song was called “Tooryanse,” by the way.[%p]
zh_cn: 5600:顺带一提，这是名为《通过吧》的儿歌。[%p]

source: 5700:A lot of people knew the melody, but not many knew the lyrics, probably. I knew them, for what it's worth. I learned them in elementary school. I didn't remember them completely, but they went something like this.[%p]
zh_cn: 5700:虽然很多人都听过旋律，但应该很少有人连歌词都知道吧？啊，顺带一提我可是知道的哦，因为小学的时候学过嘛。不过也不是记得很清楚就是了。[%p]

# 6100:[name]拓巳[line]「ちょ！」[%p]
source: 6100:[name]拓巳[line]Hey![%p]
zh_cn: 6100:[name]去时容易 回来难——[line]「等……」[%p]

# 6200:“帰りはピーポーピーポー”って聞こえたよ。救急車みたいで縁起が悪いな。まあ、偶然なんだろうけど、それでも気味が悪い……[%p]
source: 6200:It sounded like “the way back is beep-boop-beep-boop.” It sounded like an ambulance, or something. It was probably a coincidence, but still, it was creepy.[%p]
zh_cn: 6200:我听到他说「回程要哔——啵——哔——」，听起来好像救护车一样，感觉很不吉利耶。虽然应该只是巧合而已，但还是让人觉得不舒服……[%p]

# 6300:[name]拓巳[line]「わあっ！」[%p]
source: 6300:[name]拓巳[line]Wah![%p]
zh_cn: 6300:[name]拓巳[line]「哇啊！」[%p]

# 6400:信号機のメロディが途切れた直後、大音量で聞こえてきたのはブザーのような音だった。[%p]
source: 6400:Just after the melody cut off, I heard what sounded like a loud buzzer.[%p]
zh_cn: 6400:在红绿灯旋律中断后，我听到一阵类似警报的声音。[%p]

# 6500:あまりの音量に、たまらずケータイを耳から遠ざける。[%p]
source: 6500:The volume was so loud, I yanked the phone away from my ear.[%p]
zh_cn: 6500:由于声音实在太大，我不由自主地把手机拿离耳朵。[%p]

# 6600:[name]拓巳[line]「なっ、なんだ！？」[%p]
source: 6600:[name]拓巳[line]W-What the hell?[%p]
zh_cn: 6600:[name]「呜哇！」[line]「怎……怎么了！？」[%p]

# 6700:改めて恐る恐る受話器を耳に近づけると、留守電の再生はすでに終了していた。[%p]
source: 6700:I fearfully put the phone back to my ear, but the message was over.[%p]
zh_cn: 6700:我战战兢兢地再次把话筒靠近耳朵，结果留言已经播放完毕。[%p]

# 6800:なんだったんだろう。最後は、地鳴りのような轟音もわずかに聞こえていたような気がする……。[%p]
source: 6800:What was that about? It felt like I'd heard the earth rumbling at the end, too.[%p]
zh_cn: 6800:到底是什么啊？最后好像还听到类似地震般的巨响……[%p]

# 6900:あのブザー音、信号機のメロディとはまったく別のものだ。あれだけの大音量で聞こえてきたのは意図的に電話の送話口に近づけて鳴らしたとしか思えない。[%p]
source: 6900:That buzzer was totally different than the traffic signal. If it was that loud, they must've brought it right up to the phone.[%p]
zh_cn: 6900:那个警报声和红绿灯的旋律完全不同，而且声音那么大，怎么想都是故意贴近话筒播放出来的。[%p]

# 7000:[name]拓巳[line]「イ、イタズラ？」[%p]
source: 7000:[name]拓巳[line]A-A prank call?[%p]
zh_cn: 7000:[name]拓巳[line]「恶……恶作剧？」[%p]

# 7100:そう思ったらドキドキしてきた。[%p]
source: 7100:My heart was racing.[%p]
zh_cn: 7100:一想到这里，我就心跳加速起来。[%p]

# 7200:誰かに嫌われるようなことをなにかしたかな。[%p]
source: 7200:Had I done something to piss somebody off?[%p]
zh_cn: 7200:我做了什么会被讨厌的事情吗？[%p]

# 7300:そもそも、これをかけてきたのは誰だったんだろう……。[%p]
source: 7300:Who'd even made this call?[%p]
zh_cn: 7300:说起来，是谁对我下了诅咒呢……。[%p]

# 7400:電話番号は表示されているから折り返すことはできるけど、イタズラをしかけてきた相手にかけ直すなんてとてもできない。[%p]
source: 7400:I had their number, so I could call back if I wanted to, but I didn't have the courage.[%p]
zh_cn: 7400:因为有显示来电号码，所以可以回拨过去，但我实在没办法打给恶作剧的人。[%p]

# 7500:結局、放置するしかない。[linebreak]それに今はこんなイタズラ電話よりもっとまずい事態が起こってる最中なんだ。[%p]
source: 7500:There was nothing I could do about it. And anyway, I was still in the middle of something much worse happening to me.[%p]
zh_cn: 7500:结果只能放着不管了。[linebreak]而且现在正发生比这种恶作剧电话更严重的事态呢。[%p]

# 7600:僕はケータイをポケットにしまうと、慎重に慎重を重ねて周囲を窺いつつ学校を脱出した。[%p]
source: 7600:I put my phone in my pocket and left the school, watching my surroundings as carefully as I possibly could.[%p]
zh_cn: 7600:我把手机塞回口袋，小心翼翼地观察四周后逃出了学校。[%p]
